我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うまま、わがままに旅を続けたゆきだい
つらい日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの丸くない
世界を越えてゆきだいろ，夢に向かい、歩き続けたゆく
言われなきて廃を掛けられたそのままで
旅は続くよどこまでも
勇者を倒してサイラグへ行こう
慣れない人助けなんかするもんじゃないわね
偽の花嫁になったはいいけど
トウンダ騒ぎに巻き込まれちゃって
困ったもんだ、クライア
ブルーム君，你仲喺度啊？
相変わらず，棧桜樹好辛苦啊
今次一去
到底會點啊？照樣
妮娜，你講過啲嘢都唔係𠸏
又話只要去攻擊嗰啲賊佬
我哋就可以有嘢食啊，我都冇辦法𠸏
而家想揾個賊仔睇下都冇啊
不如噉啦，膠泥
我哋入去城度揾啲嘢食啦，噉呀？
唔係咁好𠸏
你餓得咁緊要都咁多嘢講喎，事喇
哎吔，我餓到成個人都唔郁得啊
我聞到啲味啊，唔會有錯嘅
一定係食物啊
因為我哋為人正直，所以個天呢
就賜啲嘢畀我哋食啊
哎吔，你哋唔好食晒
剩返啲畀我食得唔得啊？
係喇，呢啲食物呀，究竟係邊個呢？
有得食啊，快啲食啦，唔好問咁多
伊米莉亞，你點可以揀晒嗰啲肉嚟食㗎？
唔准啊
呢啲食物係我㗎
係，你哋係咩人啊？
呢啲食物好好味啊
你哋真係餓得咁交關呀？
一定係遇到啲意外哩？
你講得冇錯喇，你呢個雷法谷劇團
係咪做舞台劇㗎？
係啊，我哋就係準備去參加
喺藝術之都蒙斯基坦度舉行嘅戲劇比賽啊
就係噉樣
就順便一路表演一路去嗰度囖
去蒙斯基坦？
我愛你喇
哎吔，愛妮娜，你去咗邊度啊？
發生乜嘢事啊？
哎吔，愛妮娜唔見咗啊
唔知去咗邊度呢？
唔知呢？
都走埋？
唔係𠻺嗎？
噉而家點算啊？
佢已經係第十個㗎喇喎
噉而家邊夠演員用啊？
演員？
呢幾個咪係演員囖，嗱
攞住佢…嗱，畀你喇
快啲讀熟呢個劇本啦，聽日下晝呢
我哋就要開始彩排㗎喇
噉點算啊？
你哋真係可憐啊
居然會畀我哋嘅團…長揀中
嗰個就係團長呀？
係啊，呢個雷伯谷團長
都唔知佢係戲劇狂吖定係唔正常㗎
請你多多指教咩話？
佢要揾我哋做演員呀？
唔係喎，其實做演員都幾好玩啊
哎吔，你喺度哦哦講乜嘢啊？
如果跟呢一個劇團，去到蒙斯基坦嘅
噉唔使幾耐就可以去到
塞拉高城㗎喇噉又係喎
佢應該未知道我哋嘅真正身份嘅
我噉都得？
哎吔，點解會噉㗎？
你講乜嘢啊？
你睇下…
係兔女郎嘅名啊
呢套戲嘅名叫做《正義與和平》
「窮兇極惡魔神莉娜英柏斯嘅末日」
即是點啊？
睇下
擁有邪惡力量嘅魔神莉娜英柏斯
不斷噉擾亂世界嘅和平，而喺呢個時候
一個誓要消滅莉娜嘅和平勇者
對峙到挺身而出，佢揮起正義嘅鐵鎚
將魔神打低
哎吔，唔係𠻺嗎？
唔好同我講笑啦，講到我好似個魔神噉
我要去告佢緋聞㗎，喂…
等陣啊，莉娜
你唔好咁衝動啊，如果你咁衝動嘅話
我哋嘅身份好容易揭穿㗎
雖然係噉講啫
不過我唔係嗰啲咩魔神嚟𠺢嘛
而家只係做戲吒嘛
如果你個心唔諗埋呢啲嘢嘅
做戲其實都幾好睇㗎，你乃英法師
我唔准你再做惡作劇
你要接受正義嘅裁判啊
唔好意思啊，你整跌咗個咪啊
咩話？
雷伯公先生
你幾個過一過嚟
唔通係我哋嘅身份暴露咗？
真𠸏？
你話畀我做主角呀？
我嘅眼光唔會錯㗎
點得㗎？
我先係主角嚟㗎喎
我睇你個樣啊，似足我個妹噉啊
你話我似你個妹？
不過呢，我同佢係十幾年前失散咗
到咗今日，都唔知佢個樣係點㗎喇
原來係噉𠸏？
好慘啊，好似好講人噉喎
你哋唔好信佢啊
其實係因為佢太過投入角色
成日都將做戲同埋現實混淆咗
所以佢同你哋講乜嘢都好，聽過就算
唔好信係真㗎
所以啊，跟住當我唔存在啦
你估你好叻咩？
激死我喇
噉我明白喇，你只可以話係我嘅命運
雖然我美彌亞唔識嘢
但係我會努力，會高乎你嘅期望㗎
佢好認真噉喎
噉我又負責做啲咩角色啊？
我係人才，冇理由擺埋一邊𠸏
你唔係又想做主角𠻺嗎？
你哋兩個就負責扮佢啦，畀心機做吖
我哋一定會盡力去做嘅
麗娜
好啦，從頭再做多次
我就係麗娜英柏斯，我係邪惡嘅化身
係呢個世界萬惡嘅傳説
為咗要破壞世界和平
我乜嘢都做得出㗎
好啦，我個好霸道神龍，你快啲出嚟啦
好嚟啊，你隻腳行錯咗喇
你唔識受下我㗎咩？
哎吔，都話唔係行呢一隻腳先㗎
停啊，唔該你哋兩個用下腦啦
好唔好啊？
話唔定神龍，今次噴火㗎啦嘛
無端端點噴火啊？
點解要扮埋啲噉嘅怪人啊？
正式彩排開始
萬惡嘅魔神莉娜櫻帕斯
就算天上面嘅太陽
原諒你所做嘅壞事
我都絕對唔會原諒你㗎
太美妙喇
你即管嚟啦，殺龍，出嚟
你好似要跟實我啊，你唔行我點行啊？
我等埋你至唔行吒嘛
你唔好喺度鬧人啊
嚟啦，我係唔會放過你呢隻怪物嘅
哎吔，唔得啊
你哋唔好打緊交，要認真啲先得𠺢嘛
好似噉樣
嗱，睇住啦
喂…唔好走啊，情形唔係噉啊
勝利永遠都係屬於勝利嘅
今次做得咁完美，冇得彈喇啩
未夠震撼啊舞台劇一定要夠震撼
噉先係出色𠺢嘛，嚟啦
喂…
喂…即係話自己係怪人嚟㗎
我係怪人嚟㗎
待て，ザングルス
俺はお前さんに雇われたわけじゃねえんだ
好きにさせてもらうぜ
面中は必ずイケ取りにしろ，わかったな
チ
呢條神龍真係易做啊
唔得喇…
呢場戲做得非常差
唔制啊
呢種生活我真係冇辦法忍受
你哋話我講得啱唔啱啊？
你哋兩個習慣晒喇咩？
好啦，噉我一定要盡快離開呢一度
然後趕去塞拉高城啊
其實呢度都幾舒服吖
起碼有得食有得住
而且條路啊，又咁可愛，你睇下
佢真係好好啊，真係𠸏？
噉美利亞呢？
睇嚟我真係已經越嚟越有演戲嘅天分喇
係咩？
你話我哋三個人
入咗去劇團又搶咗你嘅主角嚟做呀？
哎吔…冇錯啊
係噉
唔該你帶路啦
但係，你都未幫我啊
不過蒙斯基坦嘅警衞好森嚴
周圍都有巡兵，驚動到佢哋
噉就麻煩喇，到時，我自然有辦法㗎喇
點解嗰個團長成日都捉住我嚟鬧喎？
真係唔公平啊
做咩通街都貼晒我啲相㗎？
唔該，借借，姑娘仔，唔好行住
你係咪叫我啊？
咁就弊喇
喂，做咩啊？
點解走嚟呢度啊吓？
我個女係咪做錯咩事啊？
咩話？
你個女？
點解你同佢一啲都唔似樣𠸏？
成日淨係識得畀麻煩我
究竟係咩事啊吓？
你媽媽臨死嗰陣時啊
都話得最唔放心就係你㗎喇
乖女啊，雖然呢個世界滿途荊棘
但係無論點啊，我都喺你身邊㗎
你快啲過嚟爸爸身邊啊，乖女
爸爸…
好對唔住啊，一日都係我唔啱
我知錯啊
好對唔住啊，爸爸
我已經決定改過自身
我要做返個孝順女啊
係噉我就冇人落晒喇
好痛啊，爸爸
我乖女
既然你哋父女相認喇，噉我哋走先喇
本番前
你唔好出去，完全係役所的風氣
乜噉㗎咋？
不過呢，頭先你嘅演技都唔錯啊
真係好似我死咗嗰個女返生噉
我似你死咗嘅女呀？
你又死喺度亂噏廿四喇，團長
行啦
唔係㗎，點會啊？點會啊
就算係天上面嘅太陽
原諒你所做嘅壞事
我都絕對唔會原諒你㗎
等你睇下我嘅拍手有啲厲害啦，神龍
快啲出嚟
嘩，係咁多人出場𠸏？
估唔到又扮得幾逼真喎
呢班係咩人嚟㗎？
究竟發生咩事呢？
咁多位勇士
我哋係嚟幫你哋手，消滅呢個魔神㗎
係邊個位竟然走上我台度啊？
雖然我唔知道係咩事
終於請各位即刻出道啦
呢把係真劍嚟吖
做咩嘈生晒啊？
乜你劇情係噉樣㗎咩？
竟然用到真劍呀？
不如休息下嚟
好啊
團長，你冇事吖嘛？
激氣啊
呢班人嘅目標好明顯就係我哋啊
如果發生騷亂，啲士兵一定會嚟㗎
喂，做乜嘢啊吓？
你哋點可以喺度走嚟走去㗎？
套劇做咗一半，無論點都要做埋佢㗎
團長啊，我知道係做咗一半
好啦，我哋繼續做埋落去啦
你話繼續做？
點可以噉樣㗎？
當呢啲係做戲嘅情節
噉咪冇人上嚟阻止囖
冇錯喇，你講得好啱啊
快啊，冇啊
唔係呢個喎
既然係噉，就唯有搞掂呢位小姐先喇
我係正義嘅化身嚟㗎
呢套劇真係好特別，真係出人意表啊
你呀？
卡露莉
你終於都出現喇喎
哎吔，真係事？
魔王真係事你嚟嗱？
我等咗你好耐喇
魔…魔王？
你將我哋兩個神聖戰士
用魔法變成邪惡嘅龍
而且仲周圍講我哋嘅壞話
又召集各方嘅勇士嚟對付我哋
太卑鄙喇，劇情有新發展
簡直係峰迴路轉啊，但係
我哋而家已經恢復原狀
你嘅陰謀已經失敗咗喇
好嘢…
正式時間我嚟，你都講返幾句嘢啦
打我呀？
噉…今日呢
就係你嘅末日喇，魔王曾律師
好有型啊…
你哋仲要搶晒風頭𠻹
再噉嘅會變成配角㗎
原來件事係噉樣嘅
我噉樣對你哋真係好對唔住啊
不如我哋合力打敗呢一個惡魔啦
一齊上
做得非常之好，唔好引我笑喇
你哋厲害，你哋睇下啦
嚟啦
睇到未啊？
真正嘅力量喺我哋正義呢一邊啊
真係有啲骨氣啊
好受歡迎啊
我唔想再玩喇
犀利啊，佢有好多塊耳，佢完啦吓，嘩
好犀利啊
冇人幫手，唔怪得佢飛起啊
我會不惜用任何嘅手段，去打低膠泥嘅
你咁犀利㗎咩？
係啊，咪住囖
真係好逼真喎，得嘅，一啲都唔弱啊
美娜
你真正嘅對手應該係我
小夫，你哋快啲逃開
嘩，簡直好似魔法一樣喎
比力亞，有機會喇
我嚟咗喇
喂，露林呀？
始終都係唔可以靠爭論事呢個飯桶嚟啦
電光火石
睇住嚟啦
電光雪線
冇用㗎，因為我知道
你唔會唔理其他人嘅死活
使出你嘅絕招破龍陣𠺢嘛
唔該你啊
激氣啊
火焰炮
今次廢喇
佢真係死咗喇，唔該你啊
呢班人真係好得人驚啊，我走喇
睇嚟情況有啲唔妥喎，好啦
今次算你哋好彩我而家要告辭喇
風雲先生
後會有期
呢班配角兩三下手勢就畀我哋趕走晒喇
就係噉樣，呢一場戰事終於結束
三位聖戰士仲做埋好拍檔𠻹，但係
一日未打敗魔王僧律時
戰鬥都會繼續落去㗎
好
耶，呢兩場嘅劇情真係出人意料
啲配角由觀眾認出場
真係好新鮮喎舞台效果又好似真嘅一樣啊
照噉睇呢，今次嘅冠軍呀
非佢哋莫屬喇，好嘢，真係好受歡迎
原來佢哋三個呢，啲演技咁出神入化喎
估唔到最後居然係麗娜變咗女主角啝
冇錯係啊
麗娜，我哋一陣研究下吖
佢盡量我想研究下點樣將條神龍演得更好
你同我練啦
哎吔，千祈唔好預我啊，噉樣好唔好啊？
大舞奈ばらは男たちの世界
てなわけだから、香織
このおっさんの相手は任せた
次回、クレッシェン？あの子？
にプロポーズ
見てくんないと暴れちゃうぞ